Repository: netease-kit/NECallKit
Catalog: Flutter/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: You have a new call
zh: 您有一个新的通话

source: apply for microphone permission
zh: 申请麦克风权限

source: apply for microphone and camera permissions
zh: 申请麦克风、摄像头权限

source: need to access microphone permission
zh: 需要访问您的麦克风权限，开启后用于语音通话、视频通话等功能。请点击“前往设置”按钮进入权限相关页面，进行设置。

source: error in peer blacklist
zh: 发起通话失败，用户在黑名单中，禁止发起！

source: insufficient permissions
zh: 新通话呼入，但因权限不足，无法接听。请确认摄像头/麦克风权限已开启。

source: display popUpWindow while running in the background and display popUpWindow permissions
zh: 请同时打开后台弹出界面和显示悬浮窗权限

source: need to access microphone and camera permissions
zh: 需要访问您的麦克风和摄像头权限，开启后用于语音通话、视频通话等功能。请点击“前往设置”按钮进入权限相关页面，进行设置

source: no float window permission
zh: 浮窗权限未获取

source: need float window permission
zh: 你的手机没有授权应用获得浮窗权限,通话最小化不能正常使用

source: accept
zh: 接听

source: cameraIsOn
zh: 摄像头已开启

source: cameraIsOff
zh: 摄像头已关闭

source: speakerIsOn
zh: 扬声器已开启

source: speakerIsOff
zh: 扬声器已关闭

source: microphoneIsOn
zh: 麦克风已开启

source: microphoneIsOff
zh: 麦克风已关闭

source: blurBackground
zh: 模糊背景

source: switchCamera
zh: 切换摄像头

source: waiting
zh: 等待接听

source: hangUp
zh: 挂断

# userBusy
source: Other party is busy
zh: 对方占线

# userInCall
source: User is already in a call
zh: 用户已在通话中

# remoteUserReject
source: remote user rejected
zh: 对方已拒绝
